欢迎参加我们关于品牌分析购物篮分析报告的培训。
在亚马逊品牌注册中注册的品牌,可以享受一系列额外的销售权益,包括卖家平台中的品牌分析工具。
在本视频中,我们将了解品牌分析中提供的其中一个报告的特性和功能。
该报告就是购物篮分析。
该报告会显示,买家在购买某品牌商品的同时还购买的商品。
这有助于品牌发现机会,捆绑销售自己的商品。
或者,他们可以利用该报告来评估交叉营销机会。
如果您是已在品牌注册中注册的品牌的内部卖家,便可访问购物篮分析报告,以及品牌分析工具中的其他报告。
操作非常简单,只需在卖家平台的主菜单中选择品牌-brands,然后点击品牌分析-brand analytics。
或者点击所有品牌权益,All Brand Benefits,然后找到品牌分析-brand analytics
卡。
有关访问品牌分析和其他品牌注册工具的更多信息,请观看卖家大学中关于请求获得或管理品牌销售权益的模
块。
访问品牌分析工具后,您可以从屏幕顶部的报告列表中选择购物篮分析-market basket analysis,
该报告根据所有卖家收到的订单数量,列出您品牌下的各种商品。
这意味着,它会记录您的订单,以及其他发布您商品的卖家所收到的所有订单。
在每个商品对应的行中,您会看到其ASIN,以及收到的订单数量。
您还将看到,买家最常一起购买的三个商品。
这三个商品将按商品名称和ASIN列出,它们可能属于您的品牌,也可能属于竞争对手品牌。
在这三个商品旁边,您会看到组合比例,combination percent,
其计算方式为随您的商品一起购买某种商品的次数。
除以随您的商品一起购买任何商品的次数。
例如,属于您品牌的花盆,与另一商品一起合购十次。
它与购物篮分析报告中显示的第一个商品,即您品牌的另一款花盆,一起合购四次。
与报告中的第二个商品,即同属您品牌的一包种子,一起合购三次。
与报告中的第三个商品,即不属于您品牌的喷壶,一起合购两次。
此外,还与报告中未显示的园艺水管,一起合购一次。
在这种情况下,报告中所显示的前三个商品的组合比例,Combination Percent,将分别
为40%,30%和20%。
当您首次访问购物篮分析报告时,它将默认显示前一周所有类别和品牌的商品。
您可以使用顶部的下拉菜单,查看特定的时间段。
这样做时,请记住,品牌分析中的数据可用时效,通常为72小时。
选择时间段后,单击应用,Apply按钮刷新报告。
您也可以使用筛选条件,缩小报告范围,以便只显示属于您品牌的那三个商品,或者只显示属于竞争对手品牌
的商品。
点击显示筛选条件,Show Filters,然后使用第一个下拉菜单。
选择仅限相同品牌组合,Same Brand Combination Only,或排除相同品牌组合,
Same Brand Combination Excluded。
您可以使用其他下拉菜单,将报告范围缩小到特定品牌。
或者,若要将报告范围缩小到一组特定的商品,您可以在搜索框中输入最多100个ASIN,并用空格或逗
号分隔设置筛选条件后。
点击细化结果,Refine Results按钮刷新报告。
如果您想在购物篮分析报告中添加或移除列,请点击右侧的自定义列Customize Columns,
然后选中或取消选中弹出窗口中的复选框。
点击保存,Save按钮,返回到更新后的报告。
若要下载报告的副本,请点击生成下载项,Generate Download按钮。
然后,在弹出窗口中,选择简单视图,Simple View,下载您在屏幕上看到的报告,
或者选择综合视图,Comprehensive View,下载包含所有相关列的报告。
点击生成下载项,Generate Download按钮,开始下载。
您可以通过访问下载管理器,Download Manager,查看下载进度。
最后,如果您想了解有关如何计算特定指标的更多信息,请点击指标术语表,Metrics Glossary,
以查看一组全面的定义。
在指标术语表,Metrics Glossary页面上,您可以展开每个部分,以查看更多详细信息。
我们鼓励品牌使用购物篮分析报告的所有特性和功能,以深入了解它们在店铺中取得的绩效。
使用它,来了解如何通过捆绑销售您品牌中的多个商品,来提高销售额。
或者,利用竞争对手的商品,来寻找机会,扩展您自己的商品目录。
我们对购物篮分析报告的概述到此结束。
如果您想了解其他品牌分析报告的分步说明,请观看卖家大学中的相应模块系列。
感谢观看,祝您销售愉快。